# miniav_tools_platform_interface

**Tag**: library

## 简介

Platform interface for miniav_tools, providing codec/container types and abstract backend contracts.

## 官网

- 源码仓库: https://github.com/PracticalXR/miniAV/tree/master/miniav_tools/miniav_tools_platform_interface
- pub.dev: https://pub.dev/packages/miniav_tools_platform_interface

## 历史版本号

- 0.5.8 (2026-09-07)
- 0.5.7 (2026-09-03)
- 0.5.6 (2026-09-03)
- 0.5.5 (2026-08-15)
- 0.5.4 (2026-08-02)
- 0.5.3 (2026-07-31)
- 0.5.2 (2026-07-08)
- 0.5.1 (2026-07-06)
- 0.5.0 (2026-07-06)
- 0.4.10 (2026-06-24)
- 0.4.9 (2026-06-15)
- 0.4.8 (2026-06-12)
- 0.4.7 (2026-06-11)
- 0.4.6 (2026-06-11)
- 0.4.5 (2026-05-24)
- 0.4.4 (2026-05-22)
- 0.4.3 (2026-05-21)
- 0.4.2 (2026-05-21)
- 0.4.1 (2026-05-21)
- 0.4.0 (2026-05-21)
- 0.3.12 (2026-05-21)
- 0.3.11 (2026-05-20)
- 0.3.9 (2026-05-19)
- 0.3.8 (2026-05-16)
- 0.3.7 (2026-05-15)
- 0.3.6 (2026-05-15)
- 0.3.5 (2026-05-15)
- 0.3.4 (2026-05-14)
- 0.3.3 (2026-05-14)
- 0.3.2 (2026-05-14)
- 0.3.1 (2026-05-14)
- 0.3.0 (2026-05-14)
- 0.2.21 (2026-05-13)
- 0.2.20 (2026-05-13)
- 0.2.19 (2026-05-13)
- 0.2.18 (2026-05-13)
- 0.2.17 (2026-05-13)
- 0.2.16 (2026-05-13)
- 0.2.15 (2026-05-11)
- 0.2.14 (2026-05-11)
- 0.2.12 (2026-05-11)
- 0.2.11 (2026-05-11)
- 0.2.9 (2026-05-11)
- 0.2.7 (2026-05-11)
- 0.2.5 (2026-05-11)
- 0.2.4 (2026-05-11)
- 0.2.3 (2026-05-11)
- 0.2.1 (2026-05-09)
- 0.2.0 (2026-05-08)
- 0.1.9 (2026-05-08)
- 0.1.8 (2026-05-08)
- 0.1.7 (2026-05-07)
- 0.1.6 (2026-05-07)
- 0.1.5 (2026-05-07)
- 0.1.4 (2026-05-07)
- 0.1.3 (2026-05-07)
- 0.1.2 (2026-05-06)
- 0.1.1 (2026-05-06)
- 0.1.0 (2026-05-06)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/miniav_tools_platform_interface
- pub 安装: `dart pub add miniav_tools_platform_interface`
- Flutter 安装: `flutter pub add miniav_tools_platform_interface`
- 最新版本: 0.5.8
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/miniav_tools_platform_interface-0.5.8.tar.gz
- 版本锁定: `miniav_tools_platform_interface: ^0.5.8`
- 中央仓库: https://pub.dev/
